Nuestros amigos robo se ven muy, muy bien.
Realmente me gusta esta aplicación. Sin embargo, hay un problema.
Si minimizo esto. OK, responde, se ve bien. Pero si me desplazo hacia abajo, bueno, pierdo mi barra de búsqueda en la parte
superior.
¿No sería bueno si esto estuviera en la parte superior y tengo un pergamino que puedo hacer y aún buscar entre mis amigos?
Bueno, quizás estés pensando: "Probablemente haya un estilo CSS que pueda agregar aquí. "Pero quiero ilustrarle el hecho
de que React y por qué React es tan bueno es porque puede crear Componentes que son reutilizables,
no solo componentes de tarjeta sino funcionalidad.
¿Sería genial si hubiera algo en lo que pudiéramos agregar "CardList"?
¿Tal vez pueda crear un componente "Scroll"? Y este componente "Desplazamiento" simplemente envuelve la "Lista de tarjetas".
Y ahora "CardList" será completamente desplazable.
Pero ahora puedo usar "Desplazar" este componente en cualquier lugar de mi aplicación, cada vez que necesito
desplazarme, simplemente puedo envolverlo.
¿Podemos hacer esto?
Hagamos un intento.
Voy a "importar" un Componente que aún no tenemos y
que se llama "Desplazar" desde un archivo que crearemos en el segundo. Vamos a crear un nuevo archivo.
Llamaremos a eso "Desplazarse.
js "Y aquí, nuevamente, veremos el movimiento de" Reaccionar de reaccionar ".
Hagamos esto un poco más grande.
Y de nuevo, quiero cambiar esto a Babel y diremos "const Scroll" es
igual a que va a regresar, Hmm, ¿qué debería haber devuelto?
Antes de hablar de eso para no olvidarnos, tenemos que "exportar Scroll predeterminado".
Ahora aquí hay un problema. Queremos devolver algo, pero no tiene sentido, ¿verdad?
Si voy a "App. js
"" Scroll
", pero no es un componente de cierre automático, envuelve el componente.
Entonces, ¿cómo podemos decir "Desplazar" a "Oye, solo muestra lo que esté dentro de ti". "Hasta este momento,
hemos
aprendido sobre" accesorios "y hemos aprendido sobre" estado ".
Hay otra cosa en React que quiero enseñarte y es "niños". Y "niños" es esto.
"Scroll" puede usar "children" como una forma de representar sus hijos.
¿Qué quiero decir con eso?
Bueno, aquí, cada objeto de "accesorios" tiene hijos.
Entonces si voy "accesorios. niños ", bueno, veamos qué pasa.
Ahorro y vuelvo, todo está rendido. Pero si elimino esto y solo hago un "h1",
solo obtengo esto. Ya ves, "accesorios. niños "es exactamente eso.
Si yo "consola. log (props) "Abramos la
consola.
Veo que consigo un objeto.
Y aunque el elemento pase cualquier "accesorio" a "Desplazamiento", automáticamente cada componente
en React tiene esta propiedad, "hijos". Y estos niños -un poco se ve confuso aquí- pero tiene el tipo
"CardList" "CardList" Así que usando estos "accesorios". hijos ", podemos crear componentes que envuelvan otros componentes. Hasta este punto, solo pudimos
envolver estos 'componentes en minúsculas' que son algo así como las etiquetas HTML.
Pero cada vez que teníamos un componente personalizado con una letra mayúscula que construíamos, bueno,
realmente no podíamos envolverlo.
Ahora podemos usar "esto". niños".
Pero aquí está la parte genial.
Usando "accesorios. children
"Bueno, puedo crear un componente desplazable. Déjame enseñarte como. Simplemente haga "div", cierre ese "/ div", y aquí,
de nuevo, los accesorios ". niños". Y todo lo que necesitamos ahora es agregar estilos a este div.
Podría crear un "Desplazamiento. css "y agrega un estilo para que se pueda desplazar, pero quiero mostrarte
otra forma de usar" style ".
Al igual
que un HTML, usando este atributo de estilo y JSX, puedo agregar estilos pero usando llaves dobles, es decir,
esta es una expresión de JavaScript y dentro de esto estoy devolviendo un objeto y este
objeto puede tener estilos CSS, como una propiedad "desbordante".
que es una propiedad CSS y esto puede decir
"scroll" nuevamente, una forma CSS para hacer que el elemento se pueda desplazar. Diremos que "borde" es 1 píxel, sólido, negro y finalmente
le daremos una "altura" de 500 píxeles. Voy a hacer esto más pequeño para que pueda ver, voy a guardar, compilar está
bien.
Si regreso, parece que tenemos una caja aquí.
Hagámoslo un poco más grande para que puedas ver. Voy a decir 5 píxeles aunque sea feo.
Y olvidé 't' aquí, ¿verdad?
Muy bien, veamos. Mira eso, tenemos un componente desplazable.
Hagamos esto un poco más grande, solo para que podamos ver mejor. Mira eso.
Si hago esto más pequeño, ahora tengo un componente desplazable dentro de esto.
Muy genial.
Ahora esta es una aplicación simple.
Te permite buscar.
Te permite desplazarte pero muestra el poder de React, ¿no?
Hemos creado estas funciones simples y lo único que le decimos que haga es, bueno,
le decimos qué estado tiene. La aplicación completa se describe a través de estas dos cosas.
Los "robots" y el "campo de búsqueda" y React se encargan del resto. Tan pronto como el "campo de búsqueda" o los
"robots" cambien, React filtra
toda esta información como "accesorios" para todos estos componentes y mágicamente crea nuestra visión para nosotros.
Es por eso que React es tan poderoso que es una capa de vista.
Se encarga de manipular el DOM y todo lo que decimos es "Oye, ¿cuál es el estado? "" ¿Cuáles son las funciones que quería
trabajar con el estado? " ¿y el resto?
Bueno, se optimiza para asegurarse de que todo sea súper rápido y se puede ver lo increíblemente rápido que está todo
aquí.
Es una aplicación súper rápida y estos componentes ahora son reutilizables.
Puedo llevar "SearchBox" ahora a otra parte del sitio web. Puedo agregar "Desplazar" en otra parte del sitio
web.
Esto es lo que hizo que React fuera tan poderoso y es por eso que tantos sitios web funcionan con React.
Una vez que aprendes la sintaxis y te acostumbras a todo lo que ocurre cuando React se vuelve realmente poderoso.
Aunque nos tomamos un poco de tiempo para crear esta aplicación, una vez que te acostumbras a
una aplicación como esta, puedes crearla en menos de una hora, probablemente 30 minutos.
Muy bien, creo que hemos hecho un gran trabajo aquí.
No puedo esperar para verte en el próximo video. Adiós